[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver lunes ya
5 de agosto va venga ya tenemos aquí la
liga casi 5 de
agosto ya sabéis lo que va a decir
Estamos igual no sabemos nada dicen que
hoy va a decir Nico Williams
eh si viene al Barsa o si se queda
atletic que lo lo va a anunciar
hoy no sé ayer David valdi Arenas
y es un personaje increíble personaj
increíble eh dijo oficial Nico Williams
al Barsa ya partiendo de la base de que
mienten el título Pero bueno claro Así
es como se hace en visita 21000 visitas
lleva ese vídeo de [__] madre no sé lo
que dice no sé lo que no dice pero vamos
la gente ve el titular ese entra Pues de
[__] madre hay visitas en fin
eh qué [__] asco A ver Nico William
vendrá no vendrá no sé de momento vamos
a centrarnos en los
que sí que están que son sobre todo los
chavales del B que se están saliendo y
me encantó me gustaron muchísimo las
declaraciones de flick después del
partido donde se quejó de no haber
presionado los 90
minutos o sea Solo me queda
aplaudir bien muy bien o sea se gana el
Madrid y hace
autocrítica flipa muy bien muy muy
bien yo creo lo que fallaron sobre todo
fueron
los los consr
los jugadores del primer equipo gundogan
que dejó pasar al suyo que fue gol y
encima se
quejó no sé ahí había un poco de
polémica porque hay unas imágenes
degan hablando con arda guler y Y al
parecer le dice en
Turco es que si por lo menos tuviera un
poco de
cerebro y no se sabe de quién habla ha
qui dice que se habla no a darvich hay
quien dice que habla de vinicius no sé
no no sabemos hombre a mí me cuadraría
que hablara de vinicius que es una
persona que efectivamente no tiene
cerebro como todo el mundo sabe Pero no
sé de no darvich no sé porque lo lo
diría o de Pablo Torre también decía no
sé por qué lo voy a decir en fin no a
darvich que a mí de todos los que hay
ahí me parece el el más flojito el menos
preparado ahora mismo para primer equipo
eh Pero bueno vamos a ver qué temporada
hace en el B Pero bueno lo que se ha
visto lo que ya sabíamos Es que de esto
tiene que ser cantera cantera cantera
Cantera y Cantera y luego de aquí pues
la mayoría No servirán porque la mayoría
no sirven para el Barsa Eso es así es
una realidad Pero si tú vas probando uno
probando otro probando otro y sobre todo
es que lo que sí se ha visto es que no
tiene miedo ninguno o sea sa con 16 años
no tiene ningún miedo con 17 ningún
miedo ninguno y luego también nosotros
nos tenemos que dar cuenta de que un
chaval con 20 años es muy joven porque
ahora claro con el caso de lamí con ha
casos Gabi Pedri y bueno no siempre
tiene que ser así que a lo mejor hay
jugadores que se hacen más A fuego lento
y pues bueno como paau Víctor que tiene
22 como casad que tiene 20 o sea no
volvamos locos con jugadores que tienen
21 años y y todavía no no están hechos
para el primer equipo del Barsa bueno
estaría bien
tener un equipo de confianza al que
ceder jugadores y que vuelvan más
hechos no solo está bien que esté en el
barza B pero en el Barsa atletic pero
hombre un equipo
donde yo que sé un osasuna pues la
cesión en osasuna balde balde abd le fue
increíblemente bien luego se fue al
betis y el año pasado fue horrible vamos
a ver esta tarde juegan Marruecos contra
España
en en Marsella que vamos casi preferiría
jugar en Casablanca este partido vamos a
ver vamos a ver a
Fermín vamos a ver al equipo de Santi
denia de lo que es capaz no están
jugando especialmente bien la verdad
Pero bueno y Marruecos Pues bueno es una
potencia emergente como cualquier país
en el que jueguen los chavales en la
calle pues es que eso Eso es así país
donde juegan los chavales en la calle
van a salir un montón de jugadores
buenísimos claro aquí en Europa los
Chaves No juegan en la calle Eso está
está Y quién juega en la calle pues
gente como la minj mal que eso hay que
verlo o sea crack mega
mundial fecha me ha recordado Eh mi
amigo
Navarrete fecha caga 3 años 3 años de
la eh del anuncio de que Messi no iba a
continuar El Barsa después de todo el
verano y después de todas unas
elecciones eh donde la Porta jugó con
con que Messi solo se iba a quedar con
él pues la gente le votó y Messi no se
quedó y Messi no se queda además a a
pocos días de comenzar la liga
Eh bueno el shock Fue increíble ahí
están las imágenes de Messi llorando
desconsoladamente eh la gente afina la
puerta pues se inventó cosas como que no
que es que Messi el padre de Messi
presionaba para fichar a un lateral del
atalante que por eso se
iba Eh bueno en fin prensa basura prensa
vendida eh prensa la
jales prensa asquerosa da igual con
quién da igual con bartumeu da igual con
la Porta Ellos nunca te van a sacar nada
ellos se dedican a Bueno a hacer sus
[__] de de noticias que la el 80% son
mentira y de eso viven no sé cómo no sé
quién es capaz de comprar hoy en día el
Sport o el Mundo Deportivo o Pero bueno
hay gente que lo hace viven son Gigantes
mediáticos y bueno son muchos años de
de detrás como para que se hundan de
golpe queir Siempre hay alguien que los
que los consuma yo mismo desde que hago
los vídeos diarios pues me veo la
obligación de entrar a ver qu qué [__]
dicen eh No por gusto la verdad porque
es que me parece ridículos
eh Pero bueno pues eso muy aciago muy
aciago la marcha de Messi que dice no es
que no se puede hacer nada bueno que se
podía haber hecho Si se hubiera movido
antes a buscar las palancas se podía
haber renovado a Messi eh pero claro no
interesaba porque entonces no hubiera
podido venir lewandowski al año
siguiente Y entonces fich lewandowski ya
sabemos
Eh lo que tiene detrás Pues bueno está
pinit Abi estoy por aquí hoy por ti
mañana por
mí Bueno pero vamos que lewandowski
cobra más de lo que hubiera cobrado
Messi y vamos
lewandowski como todos sabemos no es
Messi y [__] Yo es que no puedo evitar
pensar a todos estos chavales que salen
de gacía con
Messi Qué locura Que sí que algún día se
hubiera tenido que ir Messi quiero decir
algún momento hua bajado el listón pero
vamos ya se fue vio que el año pasado
fue campeón del mundo o sea mucho mucho
mucho no lo ha bajado
eh De verdad Yo sigo pensando
y y que es Messi que es el Barca decir
que Messi Tendría que haber despedido
aquí que deberíamos haber tenido Los
Socios la oportunidad de decir No es que
este es el último año de Messi vamos a
despedirlo vamos a ir a cada partido
vamos bueno hacer las cosas bien hacer
las cosas bien Ya está no no no sé en
fin
eh más noticias Las de siempre que si
vitor roe no sé qui ir al algila o al no
sé quién que si se quiere ir al alcho
que si gund Gan se puede ir al
fenerbache que mira si pagan pasta
pues Genial que si
el no no acepta la última oferta por
Dani olmo que si lo mismo Qué ganas de
que ya se cierren todos estos estas
carpetas y incluso la de ser Roberto a
ver si encuentra
ya equipo en la Premier [__] Liverpool
Arsenal C véis ahí un tío libre no no no
sé a qué esperan y mencionar también que
está todo el mundo flipando con tiago
Alcántara está todo el mundo encantado
de todo lo que
transmite de todo lo que se ha
visto la verdad es que es un tío que
[__] Si yo fuera un chaval me está
explicando algo tiago Alcántara vamos le
escucho pero vamos con los cinco
sentidos pongo en lo que me está
explicando que había gente que decía que
los jugadores no se tomaban muy en serio
a a Óscar Hernández y que incluso
lewandowski le había dicho que a chavi
que si tenía que hacerle alguna
corrección técnica que se hiciera él y
nuestro
hermano no
s siempre se ha dicho para un jugador
escuchar a un ex jugador que ha sido que
es bueno entiendo que es más fácil
ganarte su confianza y va ser que te
escuches si ha sido un clck mundial es
más fácil que escuchen a cru a zidan eh
o a chavi que no otros entrenadores yo
que sé que también hay entrenadores muy
buenos que no han triunfado el fútbol
una Emery o mourinho Pero bueno tiene
otras características en fin amiguitos
lo dejamos por hoy
eh creo que a las 6 menos a 5 y pico
juega la selección como me toca trabajar
todo el mes Bueno me lo pondréis de
fondo y el miércoles me da rabia porque
no me voy a poder quedar porque bueno es
que este fin de semana porque quedarme
el sábado ya el domingo parecía estaba
con Jet lag parecía que había viajado
desde Sydney estaba ahí flipando es
horrible hacerse viejo De verdad nos
vamos s buenos F
[Música]
Bars an